# 0.Section:L'histoire qui se raconte

L'odeur de mûres et vanille... Cannelle et une brise chaude... Où suis-je? Je suis quoi? Je suis tout, donc rien...
Est-ce que j'existe? Moi et lui... Moi,je suis absent, lui est present.Seul lui est présent. İl n'y a rien d'autre que lui. Alors, à qui appartient ces sons? Des éclats de lumière bleue accompagné par la voix d'un homme sons vient de intermittence "Après 27 ans...", "On se verra"... Puis, c'est comme les mots d'une jeune fille commencent "La patrie de bien-être est rempli des forêts hantées." Dans le ciel qui danse ces enfants indigène, les femmes et filles... C'est quoi? Qu'en est-il de cette musique? İl doit être instrument de musique comme Morinkhuur ou Sarangi.

Le jour où il est tombé dans le sol ces pensées, sons et odeurs ont attaqué son esprit. Il n'avait que neuf ans à l'époque. İl est encore plongée dans les pensées au bord de la mer, dans la ville appelée Denizciler au sud de la Turquie. 
İl a rêvé devant la mer qu’il voyait comme un flaque d’eau où les gens pêchaient et se baignaient. Cette mer a été témain de la naissance et de la destruction des civilisation. Mais il continuait son existence. Dans ses Eaux, beaucoup de gens ont nagé comme s'ils n'allaient jamais mourir et tant de navires de guerre ont nagé mais ils ne pensaient pas qu'il était grand. Ce cycle dure depuis des centaines d'années. C'est ce qu'il se passe avec  l'esprit de son enfant. "Dans cette étrange cycle, dans cet infini, quelle est la place d'une simple particule comme moi?". Ces pensées étaient comme si le fait que tout était si connecté avec les autres était enivrant lui avec une gratification impossible à décrire.
Il a subitement subi une crise semblable à une crise d'épilepsie, tombant à terre, il a vu nombre de hallucinations.
Il a eu quelques expériences lors d'une crise. Les limites des objets autour de lui s'estompèrent. Les objets visibles sont devenus des formes fractales. Toute signification a disparu.
ll avait précédemment pensé que l'univers était un tout et qu'il était une petite particule du tout, mais ce qu’il avait pensé, il le sentait de tout son corps.
Il a juré: "Il y a une réalité au-dessus de la réalité dans laquelle nous vivons. Je gagnerai du sens que si je m'y consacre."
Selon ses propres mots, "dans cette simulation appelée le monde" , il pensait que rien de ce qui lui arrivait n’avait de véritable sens pour le moment. Tout cela faisait partie d'un scénario plus vaste, et depuis le jour où le plus grand scénariste s'est consacré au scénario du système des systèmes, il avait vu toutes sortes de misère comme une source de nouvelles rapportant à lui au sujet de son devoir dans ce monde, et a rencontré avec force. Dans cette affaire, il y a 27 ans, il avait attendu "la lumière bleue" qu'il est rapportè de se rencontrer à partir de l'avenir, il n'avait pas perdu la foi un seul instant. Il contemplait cela alors qu'il fixait le plafond de la sombre chambre d'hôtel. Son nez sentait une humidité profonde. La chambre qu'il habitait était au rez-de-chaussée. Dehors, des gens de différentes nationalités étaient assis autour de la table pour bavarder en plaisantant. “C'était mon destin.” Altay a dit, Je me sentais seul sur une île déserte entourée de gens toute ma vie. De toute évidence, rejeter les offres de ce monde et vous consacrer à l'inconnu, vous rend seul. Ce sont des gens en bonne santé et heureux, que Dieu rende leur bonheur éternel. Ce n'est pas leur problème. Le problème est dans mon esprit. Je ne veux même plus les particules d'arrogance dans mon esprit. Je veux briller un instant comme un feu d'artifice, informer la source du problème et partir. Le plaisir de penser que nous sommes vertueux ne suffit pas pour nous rendre vertueux. Ce n'était pas à moi de mépriser quelqu'un. C'est pas ma place. J'enlève le masque de supériorité. Ce masque a été mis sur mon visage par mes propres problèmes, mes propres soucis. Je vais faire face à mes peurs. Je vais accepter ma misère et essayer de autant que possible. Bien sûr, je suis plein d'imperfections comme toute personne ordinaire. Je ne veux pas d’une humilité stratégique et frauduleuse appliquée pour cacher l’arrogance. L'insincérité se manifeste au boutducompte, ni trop ambitieux ni trop faible. Je vais essayer de trouver l'équilibre. A quoi le rendait triste et éloigné des gens? Qu'est-ce qui l'a poussé a affronter sa propre arrogance? Soudain il se souvint de ce jour. İl n'a toujours pas oublié son serment il y a 27 ans.
 Mais plus il était seul. İl pense commo Er-Sogotoh:" Dieu ne doit pas m'avoir créé seul."
 Quand il se senti seul, il a ouvert une page au hasard dans son journal intime comme toujours. İl a commencé à lire: Nous avons souffert.Je dit "nous" parce que dans ces années il ya des amis que nous nous battons ensemble pour être une bonne personne. Nous protégions les arbres et nous nettoyions notre environnement mais nous ne paraissions pas pieux et nous ne joignions pas aux potins donc les autres personnes et puis ils nous ont calamniés et ils ont dit que " İls vénèrent des arbres. Ceux-ci sont carrément païens."
 Mes camarades sont exposé à les potins comme moi. Nous avons été expulsés de nos maisons. Nous avons affamé. Nous avons construit une baraque au bord de la mer. Nous avons recueilli de ferraille. Nous sommes allés au nettoyage de l'école. En quelque sorte économiser de l'argent et nous avons ouvert la boutique de l'antiquaire mais parce que le livre n'est pas en demande, nous avons dû fermer. Malheureusement, il n'y avait aucun endroit où nous restions en dehors de l'antiquaire, et depuis les rumeurs selon lesquelles nous étions chaman-paganistes étaient encore en cours, nous ne pouvions pas respirer à l'endroit où nous étions. Alors que ceux qui diffusaient ces rumeurs semblaient moraux de se montrer et de se faire un clin d'œil dans le commerce, nous contemplions le but principal, à savoir la "vertu", qu'ils ont tous essayé d'atteindre en discutant de philosophie et d'histoire des religions. Néanmoins, nous sommes appelés paganistes, dont la maison est imprimée, expulsée et exclue; Ceux qui étaient qualifiés de «vertueux» étaient eux. La première règle de la recherche de la vertu aurait donc dû être: "Il faut lutter pour la vertu elle-même, pas pour ceux qui prétendent être vertueux. Il faut lutter non pas avec les vertus elles-mêmes, qui sont des symptômes de maladie, mais avec les principaux facteurs menant à la vertu." Nos amis souffraient à cause de nos idées. Cependant, nous ne recherchions rien d'autre que la vertu.
 Nous choisirions donc la voie difficile: être seul. Nous avons d'abord dû nous renforcer personnellement. Nous aurions dû d'abord construire notre monde des esprits en nous-mêmes. Certes, au milieu de la tempête, personne qui ne pouvait pas construire sa propre maison n'aurait été d'aucune utilité pour les autres. Lorsque nous avons essayé de construire une maison ensemble, nous faisions partie d'une masse «d'âmes destructrices» attendant de détruire la maison. Il n'y avait pas d'autre solution que l'immigration, mais pas seule. J'allais d'abord installer un dortoir dans mon propre monde d'âme. Si j'atteignais ce pouvoir, je pourrais souffler des beautés que j'ai construites dans mon propre monde spirituel vers le monde extérieur, vers le monde humain, pour ne pas perdre ma bonne volonté. En effet, ma crainte n'est pas que les personnes sans vertu me frappent. Je mourrai probablement en les combattant. Ma crainte est que mes frères et sœurs, qui sont sur le chemin de la vertu, me voient comme un ennemi et veulent me combattre.
 
 
Il se réconforta en lisant ce qui était écrit dans le journal.

D'autre part, il espérait qu'ils retrouveraient leurs amis, qu'ils avaient décidé de devenir seuls et d'établir d'abord leur propre maison. Juste de la patience… Cela fait 3 ans depuis la décision de migration. "Il y a trois ans, comme il me manquait 10 cents, je n'avais pas faim pour demander du pain au four. Maintenant, j'ai accès à plus de puissance matérielle que je ne le souhaiterais et si ce n'est pas le test de Dieu? Qui sait ce que cela signifie? Je ne dois donc pas oublier l'essence. Alors qu'il y a tant de vautours qui attendent pour s'appuyer sur nos cadavres, il n'y a rien pour nous protéger, à part une vaste vie loin de l'étalage." Juste au moment où il réfléchissait et soupirait, une lumière commença à descendre du plafond de la pièce au sol, et ces bulles fusionnèrent en une boule de lumière bleue. Dès que la boule lumineuse a touché le sol, elle a lentement commencé à s'estomper, se transformant en silhouette. 
Un homme d'une vingtaine d'années apparut sur son corps et regarda Altay avec une étrange expression de visage. Parce qu'il n'y avait aucun signe d'excitation à Altay. Peut-être était-il devenu sans âme au fil des ans des situations les plus naturelles de l'être humain.
 Il ne semblait plus vivre dans ce monde. L'esprit, qui s'est transformé en être humain quand c'était la lumière bleue, s'est tourné vers Altay et a dit: "N'as-tu pas peur de moi, Altay?" 

"Pourquoi l'homme devrait-il avoir peur de l'invité qu'il attend depuis tant d'années?" répondit Altay. Il a ensuite ajouté: "Votre avenir a été signalé. En fait, je ne vous attendais pas dans un corps humain si jeune." Esprit, avec un sourire sage, "Ce corps a 27 ans. Bien que j'ai 27 ans selon votre monde, je fais cela depuis des milliers d'années.Vous n'avez donc jamais perdu la foi. Eh bien, comment savez-vous que je ne suis pas un produit de rêve schizophrène dans votre tête, pas l'être que vous attendez?" Altay a dit avec un sourire amer: «Je ne suis même pas sûr si tout cet univers est dans mon esprit. Donc, tant que vous me le promettez logiquement, peu m'importe si vous êtes un délire schizophrène ou un être réel. Peut-être que tu es un rêve dans ma tête.
Peut-être que l'univers entier est comme ça…" "Tu as raison", dit l'âme. «Vous pouvez m'appeler Neuf. De la réalité au-dessus de cette réalité, j'ai été envoyé pour vous aider. C'est mon numéro de mission attribué il y a 27 ans. Nous sommes donc des âmes anonymes, et nous ne mériterons d'être propriétaires d'un nom que si nous sommes victorieux dans la guerre ultime dans des milliards d'années." Très bien, Neuf. J'aime beaucoup le chiffre neuf et je l'utilise. Ce fut une humiliation intéressante. » dit et ajouta Altay: "Pourquoi aujourd'hui?" "La guerre ultime de votre vie commence Altay, êtes-vous prêt?" "Toujours." répondit-il. Selon lui, toute la "vie" n'était rien d'autre qu'une "lutte pour sa mort". Il avait construit toute sa vie en tant que soldat se préparant à une guerre spirituelle. Un soldat qui se bat d'abord avec son propre ego, ses défauts et son arrogance. Une vie minimaliste sans se montrer, juste quelques objets retenus pour ses fonctions nécessaires… Et ce jour était venu. Il essayait de tout accepter et savait aussi à quel point ce serait difficile. "On vous a permis d'observer la plupart des choses à votre sujet. Je sais donc à quel point vous êtes prêt. Je sais qu'il vit avec des nausées depuis des années. Malheureusement, sachez que vous continuerez d'augmenter à partir d'aujourd'hui. Vous serez présenté à quelqu'un. Vous ne pouvez pas empêcher cela. Cette personne a presque toutes les caractéristiques que vous ne pouvez tolérer d'être dans un être humain. Vous devez supporter. Votre spirale ne sera achevée que de cette façon. » dit Neuf. «Spirale hein? Vous êtes donc également au courant des mots-clés que nous utilisons entre nos amis et nous-mêmes. Il est vrai que la spirale signifie le reflet de la patrie spirituelle que j'ai établie dans mon propre monde spirituel et qui s'étend progressivement de jour en jour dans le monde réel, et chacun de nous a sa propre spirale, d'abord dans sa propre âme. Je suis content que vous les connaissiez. Nous n'aurons donc pas de difficulté à nous comprendre. Vous avez raison sur les nausées. Ne t'inquiète pas, j'endurerai pire. Je suppose que je n'ai pas de vieille fierté de toute façon. Peut-être que ce n'est pas aussi difficile que vous le dites. Alors, comment puis-je connaître cette personne?"



 


